你好，我是Ruby，今天我将向您展示另一项研究，
这个是周末版，这个周末我没能得到太多
照常做，但是我拍摄了整个会议，所以我想我会
无论如何，在我撰写哲学论文的那一刻，与您分享
关于使用类比和使用符号来理解神之间的区别是
一个非常有趣的话题，我真的很喜欢宗教语言，但是我觉得
文章没有给我公正，我对此不太满意，但我会
收到老师的更正后改写它
你[音乐]
如您所见，这确实花了我相当长的时间，我实际上是从
8:45至11:25相当长的时间
你
[音乐]你
[音乐]之后，我决定看Lydia's
和我一起学习新闻我真的很喜欢和我一起读书
莉迪亚（Lydia）的频道，所以我想在此之后我会很快收看
我决定读一些我曾经读过的哲学论文
阅读我只是在注释并写我的
自己的想法很有趣，但是花了我相当长的时间
通过设置的号码页[音乐]
之后，我妈妈要我出去吃些午餐，然后我吃了
午餐，这就是为什么时间间隔如此之大的原因
然后我经历了我对上帝的认识，了解了哲学
[音乐]
然后在这里，我在旅途结束时写了一些笔记，所以我上了课
笔记，我只是将它们写下来，以便它们整齐，容易
从[音乐]修改
你
我能指出一下订单费用的上涨我真的很抱歉吗
但我的相机在此片段中不断消失，我在更多的旅途和夜晚中都在赛车
[音乐]我相信我在看一些
旅程结束的视频，然后我决定为
上周我上英语课的《大盖茨比》
[音乐]
从技术上讲，这不是研究我是否延时了，所以我认为我愿意
无论如何，但我为想要得到的礼物做了一个圣诞节计划，所以我只是
经过他们写下我的一个家庭成员的名字，然后我写了
关于我想要得到的一些想法，我发现此过程非常有效
对我来说，我知道我的朋友Ruby也使用它，然后我最后一件事
我在6:00前往朋友家之前所做的就是开始这种化学反应
纸，我做了大约一个小时
[音乐]你
[音乐]我大约在11:45离开了朋友的家
这就是为什么我这么晚才开始工作，而我要做的第一件事就是完成我的工作
开始的化学论文前一天
[音乐]你
[音乐]
你
[音乐]接下来我再做一些哲学
注释，我做了大约50分钟，所以从130到220
[音乐]我不得不说我觉得这是一个非常
不好与我一起学习，但是在那之后它现在又跳了很多，
在那段时间里，我经受了神性的考验，我们a狗，
还和我姐姐和父母一起整理了一些橱柜和阁楼，
我拍摄的最后一件事是我为RS制作了Quizlet，
只是输入我所知道的哲学的所有重要书籍和日期
非常感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周